1. Какова была ваша роль в команде?

Весь проект был сделан самостоятельно.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Весь проект шёл в одной поре. Сложно сказать.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Возможно, стоило бы больше времени посвятить нахождению закономерностей.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

По сути, это первый прям настоящий проект. Это уже большой опыт. Когда весь опыт сводится воедино и воплощается в результат.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Сложно скзать. Подождём мнение ментора :)

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Работа с библиотеками Pandas и Numpy, визуализация данных, построение гипотез на основе нахождения закономерностей.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Конечно. Уже начал во время проекта. Но стоит еще сильнее погрузиться.